Repository: pfsense/pfsense
Catalog: src/usr/local/share/locale/*/LC_MESSAGES/pfSense.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: The DNS Resolver is enabled using this port. Choose a non-conflicting port, or disable DNS Resolver.
ko: DNS 해석기가 이 포트를 사용하여 사용하도록 설정됩니다. 충돌하지 않는 포트를 선택하거나 DNS 해석기 기능을 사용하지 않도록 설정합니다.
zh_cn: DNS 解析器正在使用此端口。请选择不冲突的端口，或者禁用 DNS 解析器。
zh_tw: 使用此埠啟用DNS解析程序。 選擇非衝突埠，或禁用DNS解析器。

source: DHCP Server must be enabled for DHCP Registration to work in DNS Forwarder.
ko: DHCP 등록이 DNS Forwarder에서 작동하려면 DHCP 서버를 사용하도록 설정해야 합니다.
zh_cn: 为使 DNS 转发器中的 DHCP 注册功能正常工作，必须启用 DHCP 服务器。
zh_tw: 必須啟用DHCP伺服器才能使DHCP註冊在DNS轉發器中工作。

source: Invalid custom options
ko: 잘못된 사용자 지정 옵션
zh_cn: 自定义选项无效
zh_tw: 自定義選項無效

source: DNS Forwarder
ko: DNS 전달자
zh_cn: DNS 转发
zh_tw: DNS轉發

source: The DNS forwarder configuration has been changed.
ko: DNS 전달자 구성이 변경되었습니다.
zh_cn: DNS 转发器配置已变更。
zh_tw: DNS轉發器配置已更改。

source: General DNS Forwarder Options
ko: 일반 DNS 전달자 옵션
zh_cn: 一般选项
zh_tw: 一般選項

source: If this option is set machines that specify their hostname when requesting a DHCP lease will be registered in the DNS forwarder, so that their name can be resolved. The domain in %1$sSystem: General Setup%2$s should also be set to the proper value.
ko: 이 옵션을 설정하면 DHCP 리스를 요청할 때 호스트 이름을 지정하는 시스템이 DNS Forwarder에 등록되어 이름을 확인할 수 있습니다. %1$sSystem: 일반 설정%2$s의 도메인도 적절한 값으로 설정해야 합니다.
zh_cn: 若启用此选项，在请求 DHCP 租约时指定了主机名的设备将被注册到 DNS 转发器中，从而实现主机名解析功能。同时，%1$s 系统：常规设置 %2$s 中的域名也应设置为适当的值。
zh_tw: 選中，則在請求DHCP租約時指定其主機名的計算機將在DNS轉發器中註冊，以便可以解析其名稱。 %1$s系統: 常規設置%2$s中的域必須設置為正確的值。

source: If this option is set, IPv4 DHCP static mappings will be registered in the DNS forwarder so that their name can be resolved. The domain in %1$sSystem: General Setup%2$s should also be set to the proper value.
ko: 이 옵션을 설정하면 이름을 확인할 수 있도록 IPv4 DHCP 정적 매핑이 DNS Forwarder에 등록됩니다. %1$sSystem: 일반 설정%2$s의 도메인도 적절한 값으로 설정해야 합니다.
zh_cn: 若设置了此选项，IPv4 DHCP 静态映射将会注册到 DNS 转发器中，从而可以解析其名称。%1$s 系统: 常规设置 %2$s 中的域也应设置为正确的值。
zh_tw: 選中，則在DNS轉發器中註冊IPv4 DHCP靜態映射，以便可以解析其名稱。 %1$s系統: 常規設置%2$s中的域必須設置為正確的值。

source: Prefer DHCP
ko: DHCP 선호
zh_cn: 首选 DHCP
zh_tw: 首選DHCP

source: If this option is set DHCP mappings will be resolved before the manual list of names below. This only affects the name given for a reverse lookup (PTR).
ko: 이 옵션을 설정하면 DHCP 매핑이 아래 이름의 수동 목록보다 먼저 해결됩니다. 이는 역방향 조회(PTR)에 지정된 이름에만 영향을 미칩니다.
zh_cn: 若启用此选项，DHCP 映射将优先于下方手动列出的名称列表进行解析。此设置仅影响反向解析（PTR）查询时提供的名称。
zh_tw: 選中，則將在下面的手動名稱列表之前解析DHCP映射。 這僅影響反向查找（PTR）的名稱。

source: If this option is set %1$s DNS Forwarder (dnsmasq) will query the DNS servers sequentially in the order specified (%2$sSystem - General Setup - DNS Servers%3$s), rather than all at once in parallel.
ko: 이 옵션을 설정하면 %1$s DNS Forwarder(dnsmasq)가 DNS 서버가 병렬로 설정되지 않고 지정된 순서(%2$sSystem - General Setup - DNS Servers%3$s)로 순차적으로 쿼리됩니다.
zh_cn: 若启用此选项，%1$s DNS 转发器（dnsmasq）将按指定顺序（%2$s 系统 - 常规设置 - DNS 服务器 %3$s）依次查询 DNS 服务器，而非同时进行并行查询。
zh_tw: 選中，則%1$s轉發器將按照指定的順序(%2$s系統 - 常規設置 - DNS伺服器%3$s)順序查詢DNS伺服器，而不是同時進行。

source: If this option is set %s DNS Forwarder (dnsmasq) will not forward A or AAAA queries for plain names, without dots or domain parts, to upstream name servers. If the name is not known from /etc/hosts or DHCP then a "not found" answer is returned.
ko: 이 옵션을 설정하면 %s DNS Forwarder (dnsmasq)가 점이나 도메인 부분이 없는 일반 이름에대한 A 또는 AAAA 쿼리를 업스트림 이름 서버로 보내지 않습니다. /etc/hosts 또는 DHCP에서 이름을 알 수 없는 경우 "not found" 응답이 반환됩니다.
zh_cn: 如果设置了此选项，%s DNS 转发器 (dnsmasq) 将不会把不带点或域部分的纯名称的 A 或 AAAA 查询转发到上游名称服务器。 若 /etc/hosts 或 DHCP 中没有该名称，则返回答复 “not found”。
zh_tw: 選中，則%sDNS轉發器不會將沒有點或域部分的A或AAAA普通名稱查詢轉發到上游域名伺服器。 如果從/etc/hosts 或 DHCP中未獲得IP的域名，則返回 "未找到"結果。

source: If this option is set %s DNS Forwarder (dnsmasq) will not forward reverse DNS lookups (PTR) for private addresses (RFC 1918) to upstream name servers. Any entries in the Domain Overrides section forwarding private "n.n.n.in-addr.arpa" names to a specific server are still forwarded. If the IP to name is not known from /etc/hosts, DHCP or a specific domain override then a "not found" answer is immediately returned.
ko: 이 옵션을 설정하면 %s DNS Forwarder(dnsmasq)로 개인 주소(RFC 1918)에 대한 PTR(역방향 DNS 조회)가 업스트림 이름 서버로 전달되지 않습니다. 도메인 재정의 섹션에서 개인 "n.n.n.in.addr.arpa" 이름을 특정 서버로 전달하면 항목이 계속 전달됩니다./etc/hosts에서 IP 이름을 알 수 없는 경우, DHCP 또는 특정 도메인 재정의에서 "not found(찾을 수 없음)" 응답이 즉시 반환됩니다.
zh_cn: 如果设置了此选项，%s DNS 转发器 (dnsmasq) 将不会把私有地址（RFC 1918）的反向 DNS 查询（PTR）转发到上游名称服务器。在“域覆盖”部分中将私有的 “n.n.n.in-addr.arpa” 名称转发到特定服务器的条目仍会被转发。如果在 /etc/hosts、DHCP 或特定域覆盖中找不到该 IP 对应的名称，则会立即返回答复 “not found”。
zh_tw: 選中，則%sDNS轉發器不會將私有地址的反向DNS查找(PTR)轉發到上游域名伺服器。 「域覆蓋」部分中將私有「n.n.n.in-addr.arpa」名稱轉發到特定伺服器的任何條目仍會被轉發。 如果從/etc/hosts，DHCP或特定域覆蓋中未獲得IP域名，則立即返回「未找到」結果。

source: *Interfaces
ko: 인터페이스
zh_cn: *接口
zh_tw: 接口

source: Interface IPs used by the DNS Forwarder for responding to queries from clients. If an interface has both IPv4 and IPv6 IPs, both are used. Queries to other interface IPs not selected above are discarded. The default behavior is to respond to queries on every available IPv4 and IPv6 address.
zh_tw: DNS轉發器用於響應來自客戶端的查詢的接口IP。如果接口同時具有IPv4和IPv6 IP，則兩者都會被使用。對未選擇的其他接口IP的查詢將被丟棄。默認行為是響應對每個可用IPv4和IPv6地址的查詢。

source: Strict binding
ko: 엄격한 결합
zh_cn: 严格绑定
zh_tw: 強制綁定

source: If this option is set, the DNS forwarder will only bind to the interfaces containing the IP addresses selected above, rather than binding to all interfaces and discarding queries to other addresses.%1$sThis option does NOT work with IPv6. If set, dnsmasq will not bind to IPv6 addresses.
ko: 이 옵션을 설정하면 DNS Forwarder는 모든 인터페이스에 바인딩되고 쿼리를 다른 주소로 삭제하는 대신 위에서 선택한 IP 주소를 포함하는 인터페이스에만 바인딩됩니다.%1$s이 옵션은 IPv6에서 작동하지 않습니다. 설정된 경우 dnsmasq는 IPv6 주소에 바인딩되지 않습니다.
zh_cn: 若启用此选项，DNS 转发器将仅绑定到包含上述所选 IP 地址的接口，而非绑定到所有接口并丢弃发往其他地址的查询。%1$s此选项不适用于 IPv6。若启用该选项，dnsmasq 将不会绑定到 IPv6 地址。
zh_tw: 選中，則DNS轉發器將僅綁定到包含上面選擇的IP位址接口，而不是綁定到所有接口，並且丟棄對其他地址的查詢。%1$s此選項不適用於IPv6，如果設置，則DNS轉發器將不會綁定到IPv6地址。

source: Enter any additional options to add to the dnsmasq configuration here, separated by a space or newline.
ko: 공백 또는 새 줄로 구분된 dnsmasq 구성에 추가할 추가 옵션을 여기에 입력하십시오.
zh_cn: 输入要添加到转发器配置的任何其他选项，以空格或换行符分隔。
zh_tw: 輸入要添加到轉發器配置的其他選項，以空格或換行符分隔。

source: If the DNS forwarder is enabled, the DHCP service (if enabled) will automatically serve the LAN IP address as a DNS server to DHCP clients so they will use the forwarder.
ko: DNS Forwarder를 사용하도록 설정한 경우 DHCP 서비스(활성화된 경우)는 자동으로 Forwarder를 사용하도록 DHCP 클라이언트에 대한 DNS 서버로 LAN IP 주소를 제공합니다.
zh_cn: 若启用 DNS 转发器，DHCP 服务（如已启用）将自动向 DHCP 客户端提供 LAN IP 地址作为 DNS 服务器，以确保客户端使用该转发器。
zh_tw: 如果啟用DNS轉發器，DHCP服務(如果啟用)將自動把LAN IP位址作為DNS伺服器提供給DHCP客戶端，以便他們使用轉發器。

source: The DNS forwarder will use the DNS servers entered in %1$sSystem > General Setup%2$s or those obtained via DHCP or PPP on WAN if &quot;Allow DNS server list to be overridden by DHCP/PPP on WAN&quot; is checked. If that option is not used (or if a static IP address is used on WAN), at least one DNS server must be manually specified on the %1$sSystem > General Setup%2$s page.
ko: DNS Forwarder는 %1$sSystem > General Setup%2$s에 입력되거나 또는 WAN에서 DHCP 또는 PPP를 통해 얻은 DNS 서버를 사용합니다 &quot; WAN의 DHCP/PPP에서 DNS 서버 목록을 재정의하도록 허용&quot; 이 선택되어있다면. 이 옵션을 사용하지 않는 경우(또는 고정 IP 주소를 WAN에서 사용하는 경우) %1$sSystem > General Setup%2$s 페이지에서 하나 이상의 DNS 서버를 수동으로 지정해야 합니다.
zh_cn: DNS 转发器将使用在 %1$s系统 > 常规设置%2$s 中输入的 DNS 服务器，或者在 WAN 上通过 DHCP 或 PPP 获取的服务器（如果勾选了“允许 DHCP/PPP 在 WAN 上覆盖 DNS 服务器列表”）。如果未使用该选项（或 WAN 使用静态 IP 地址），则必须在 %1$s系统 > 常规设置%2$s 页面上手动指定至少一台 DNS 服务器。
zh_tw: DNS轉發器將使用在%1$s系統 > 常規設置%2$s中輸入的DNS伺服器，或者如果「允許DNS伺服器列表被WAN上的DHCP/PPP覆蓋」，則通過DHCP或PPP在WAN上獲得的DNS伺服器。 如果未使用該選項(或如果在WAN上使用靜態IP位址)，則必須在 %1$s系統 > 常規設置%2$s頁面上至少指定一個DNS伺服器。

source: Create an internal Certificate
ko: 내부 인증서 생성
zh_cn: 创建内部证书
zh_tw: 創建內部證書

source: Import an existing Certificate
ko: 기존 인증서 가져오기
zh_cn: 导入已有证书
zh_tw: 導入現有的證書

source: Create a Certificate Signing Request
ko: 인증서 서명 요청 생성
zh_cn: 创建证书签名请求
zh_tw: 創建證書籤名請求

source: Sign a Certificate Signing Request
ko: 인증서 서명 요청 서명
zh_cn: 签署证书签名请求
zh_tw: 簽署證書籤名請求

source: Choose an existing certificate
ko: 기존 인증서 선택
zh_cn: 选择已有证书
zh_tw: 選擇現有證書

source: Edit an existing certificate
zh_cn: 编辑现有证书
zh_tw: 編輯現有證書

source: Certificate %s is in use and cannot be deleted
zh_cn: 证书 %s 正在使用中，无法删除
zh_tw: 證書 %s正在使用，不能刪除

source: Deleted certificate %s
zh_cn: 已删除证书 %s
zh_tw: 刪除證書 %s

source: Export password must be in 4 to 1023 characters.
zh_cn: 导出密码长度必须介于 4 到 1023 个字符之间。
zh_tw: 導出密碼必須為4到1023個字符。

source: Unable to export password-protected private key.
zh_cn: 无法导出受密码保护的私钥。
zh_tw: 無法導出受密碼保護的私鑰。

source: Descriptive name
ko: 기술명
zh_cn: 描述名称
zh_tw: 描述名稱

source: CA to sign with
ko: 서명할 CA
zh_cn: CA签署
zh_tw: CA簽署

source: This signing request does not appear to be valid.
ko: 이 서명 요청이 유효하지 않은 것 같습니다.
zh_cn: 此签名请求无效。
zh_tw: 此簽名請求無效。

source: This private does not appear to be valid.
ko: 이 개인은 유효하지 않은 것 같습니다.
zh_cn: 这个私钥无效。
zh_tw: 該私鑰無效。

source: Key data field should be blank, or a valid x509 private key
ko: 키 데이터 필드는 공백이거나 유효한 x509 개인 키여야 합니다.
zh_cn: 密钥数据字段应为空，或填写有效的 x509 私钥
zh_tw: 密鑰數據欄位應為空白或有效的x509私鑰

source: Lifetime is longer than the maximum allowed value. Use a shorter lifetime.
zh_cn: 生存期超过允许的最大值。请设置更短的生存期。
zh_tw: 有效期大於允許的最大值，請設置一個合適的值。

source: Certificate data
ko: 인증서 데이터
zh_cn: 证书数据
zh_tw: 證書數據

source: This certificate does not appear to be valid.
ko: 이 인증서가 유효하지 않은 것 같습니다.
zh_cn: 此证书似乎无效。
zh_tw: 該證書無效。

source: The submitted private key does not match the submitted certificate data.
ko: 제출된 개인 키가 제출된 인증서 데이터와 일치하지 않습니다.
zh_cn: 提交的私钥与提交的证书数据不匹配。
zh_tw: 提交的私鑰與提交的證書數據不匹配。

source: The submitted password does not unlock the submitted PKCS #12 certificate.
zh_cn: 提交的密码无法解锁提交的 PKCS #12 证书。
zh_tw: 提交的密碼不能解鎖提交的PKCS＃12證書。

source: A PKCS #12 certificate store was not uploaded.
zh_cn: 未上传 PKCS #12 证书存储区。
zh_tw: 尚未上傳PKCS＃12證書存儲。

source: Certificate authority
ko: 인증 기관
zh_cn: 证书颁发机构
zh_tw: 證書頒發機構

source: Key length
ko: 키 길이
zh_cn: 密钥长度
zh_tw: 密鑰長度

source: Elliptic Curve Name
zh_cn: 椭圆曲线
zh_tw: 橢圓曲線名稱

source: Key type
zh_cn: 密钥类型
zh_tw: 密鑰類型

source: Certificate Type
ko: 인증서 유형
zh_cn: 证书类型
zh_tw: 證書類型

source: Lifetime
ko: 유효기간
zh_cn: 生存期
zh_tw: 有效期

source: Common Name
ko: 공통 이름
zh_cn: 通用名称
zh_tw: 通用名稱

source: Existing Certificate Choice
ko: 기존 인증서 선택
zh_cn: 选择已有证书
zh_tw: 選擇現有證書

source: DNS subjectAltName values must be valid hostnames, FQDNs or wildcard domains.
zh_cn: DNS subjectAltName 值必须是有效的主机名、FQDN 或通配符域名。
zh_tw: DNS subjectAltName值必須是有效的主機名，FQDN或通配符域。

source: IP subjectAltName values must be valid IP Addresses
zh_cn: IP 类型的 subjectAltName 值必须是有效的 IP 地址
zh_tw: IP subjectAltName值必須是有效的IP位址

source: An e-mail address must be provided for this type of subjectAltName
zh_cn: 此类 subjectAltName 必须提供一个电子邮件地址
zh_tw: 必須為此類型的subjectAltName提供一個電子郵件地址

source: The e-mail provided in a subjectAltName contains invalid characters.
zh_cn: subjectAltName 中提供的电子邮件地址包含无效字符。
zh_tw: SubjectAltName中提供的電子郵件包含無效字符。

source: URI subjectAltName types must be a valid URI
zh_cn: URI 类型的 subjectAltName 必须是有效的 URI
zh_tw: URI subjectAltName類型必須是有效的URI

source: Unrecognized subjectAltName type.
zh_cn: subjectAltName 类型无法识别。
zh_tw: 無法識別的subjectAltName類型。

source: The field 'Descriptive Name' contains invalid characters.
ko: '설명 이름' 필드에 잘못된 문자가 있습니다.
zh_cn: 描述性名称包含无效字符。
zh_tw: 描述性名稱包含無效字符。

source: Please select a valid Key Type.
zh_cn: 请选择有效的密钥类型。
zh_tw: 請選擇一個有效的密鑰類型。

source: Please select a valid Key Length.
ko: 올바른 키 길이를 선택하십시오.
zh_cn: 请选择有效的密钥长度。
zh_tw: 請選擇有效的密鑰長度。

source: Please select a valid Elliptic Curve Name.
zh_cn: 请选择有效的椭圆曲线。
zh_tw: 請選擇一個有效的橢圓曲線名稱。

source: Please select a valid Digest Algorithm.
ko: 올바른 다이제스트 알고리즘을 선택하십시오.
zh_cn: 请选择有效的摘要算法。
zh_tw: 請選擇有效的摘要算法。

source: Added certificate %s to user %s
zh_cn: 已将证书 %s 添加到用户 %s
zh_tw: 向用戶%s添加了證書%s

source: Signed certificate %s
zh_cn: 已签发证书 %s
zh_tw: 已簽名證書%s

source: Edited certificate %s
zh_cn: 已编辑证书 %s
zh_tw: 編輯的證書%s

source: Imported certificate %s
zh_cn: 已导入证书 %s
zh_tw: 導入的的證書%s

source: OpenSSL Library Error: %s
zh_cn: OpenSSL 库错误：%s
zh_tw: OpenSSL Library錯誤: %s

source: Created internal certificate %s
zh_cn: 已创建内部证书 %s
zh_tw: 已創建的內部證書%s

source: Created certificate signing request %s
zh_cn: 已创建证书签名请求 %s
zh_tw: 創建的證書籤名請求 %s

source: Final Certificate data
ko: 최종 인증서 데이터
zh_cn: 最终证书数据
zh_tw: 最終證書數據

source: The certificate public key does not match the signing request public key.
ko: 인증서 공용 키가 서명 요청 공용 키와 일치하지 않습니다.
zh_cn: 证书公钥与签名请求公钥不符。
zh_tw: 證書公鑰與簽名請求公鑰不符。

source: Updated certificate signing request %s
zh_cn: 已更新证书签名请求 %s
zh_tw: 更新的證書籤名請求%s

source: Certificate Manager
ko: 인증서 관리자
zh_cn: 证书管理
zh_tw: 證書管理

source: Certificates
ko: 인증서
zh_cn: 证书
zh_tw: 證書

source: Certificate Revocation
ko: 인증서 해지
zh_cn: 吊销证书
zh_tw: 證書吊銷

source: Edit an Existing Certificate
zh_cn: 编辑现有证书
zh_tw: 編輯現有證書

source: Add/Sign a New Certificate
ko: 새 인증서 추가/서명
zh_cn: 添加/签署新证书
zh_tw: 添加/簽署新證書

source: *Method
ko: *방법
zh_cn: *证书来源
zh_tw: *證書來源

source: *Descriptive name
ko: *설명 이름
zh_cn: *描述名称
zh_tw: *描述名稱

source: Subject
zh_cn: 主体
zh_tw: 主題

source: New CSR (Paste below)
ko: 새 CSR(아래 붙여넣기)
zh_cn: 添加 CSR (在下面粘贴)
zh_tw: 添加CSR (在下面粘貼)

source: Sign CSR
ko: 서명 CSR
zh_cn: 签署 CSR
zh_tw: 簽署CSR

source: *CA to sign with
ko: *서명할 CA
zh_cn: 用于签署的 *CA
zh_tw: *CA簽署

source: *CSR to sign
ko: *서명할CSR
zh_cn: *CSR 签署
zh_tw: *簽署CSR

source: CSR data
ko: CSR 데이터
zh_cn: CSR 数据
zh_tw: CSR數據

source: Paste a Certificate Signing Request in X.509 PEM format here.
ko: 여기에 X.509 PEM 형식으로 인증서 서명 요청을 붙여넣습니다.
zh_cn: 在此粘贴 X.509 PEM 格式的证书签名请求（CSR）。
zh_tw: 以X.509 PEM格式粘貼證書籤名請求。

source: Key data
ko: 키 데이터
zh_cn: 密钥数据
zh_tw: 密鑰數據

source: Optionally paste a private key here. The key will be associated with the newly signed certificate in %1$s
zh_cn: 可在此处粘贴私钥（可选）。该密钥将与 %1$s 中新签署的证书关联
zh_tw: 可選：在此處粘貼私鑰。 密鑰將與%1$s中新簽名的證書相關聯

source: *Certificate Lifetime (days)
ko: *인증 기간(일)
zh_cn: *证书有效期(天)
zh_tw: *證書有效期(天)

source: The length of time the signed certificate will be valid, in days. %1$sServer certificates should not have a lifetime over %2$s days or some platforms may consider the certificate invalid.
zh_cn: 签署证书的有效期（天）。%1$s 服务器证书的有效期不应超过 %2$s 天，否则某些平台可能会认为该证书无效。
zh_tw: 簽名證書有效時間(天)。%1$s 伺服器證書的有效期不應超過%2$s 天，否則某些平台可能會認為該證書無效。

source: *Digest Algorithm
ko: *다이제스트 알고리즘
zh_cn: *摘要算法
zh_tw: *摘要算法

source: The digest method used when the certificate is signed. %1$sThe best practice is to use an algorithm stronger than SHA1. Some platforms may consider weaker digest algorithms invalid
zh_cn: 签署证书时使用的摘要方法。%1$s 最佳做法是使用比 SHA1 更强的算法。某些平台可能会认为较弱的摘要算法无效
zh_tw: 證書籤名時使用的摘要方法。 %1$s最佳做法是使用比SHA1更強大的算法。 一些平台可能認為較弱的摘要算法無效

source: Edit Certificate
zh_cn: 退出证书
zh_tw: 編輯證書

source: Import Certificate
ko: 인증서 가져오기
zh_cn: 导入证书
zh_tw: 導入證書

source: *Certificate data
ko: *인증 데이터
zh_cn: *证书数据
zh_tw: *證書數據

source: Paste a certificate in X.509 PEM format here.
ko: 여기에 X.509 PEM 형식으로 인증서를 붙여넣습니다.
zh_cn: 请在此处粘贴 X.509 PEM 格式的证书。
zh_tw: 在此處粘貼X.509 PEM格式的證書。

source: Private key data
zh_cn: 私钥数据
zh_tw: 私鑰數據

source: Paste a private key in X.509 PEM format here. This field may remain empty in certain cases, such as when the private key is stored on a PKCS#11 token.
zh_cn: 在此处粘贴 X.509 PEM 格式的私钥。某些情况下此字段可以留空，例如私钥存储在 PKCS#11 令牌中时。
zh_tw: 在此處以X.509 PEM格式粘貼私鑰。 在某些情況下，例如當私鑰存儲在PKCS＃11令牌上時，此欄位可以保持為空。

source: PKCS #12 certificate
zh_cn: PKCS #12 证书
zh_tw: PKCS #12 證書

source: Select a PKCS #12 certificate store.
zh_cn: 选择 PKCS #12 证书存储区。
zh_tw: 選擇一個PKCS #12 證書存儲。

source: PKCS #12 certificate password
zh_cn: PKCS #12 证书密码
zh_tw: PKCS #12 證書密碼

source: Enter the password to unlock the PKCS #12 certificate store.
zh_cn: 输入密码来解锁 PKCS #12 证书存储区。
zh_tw: 輸入密碼來解鎖PKCS＃12證書存儲。

source: Intermediates
zh_cn: 中间证书
zh_tw: 中間證書頒發機構

source: Import any intermediate certificate authorities found in the PKCS #12 certificate store.
zh_cn: 导入在 PKCS #12 证书存储区中找到的所有中间证书颁发机构。
zh_tw: 導入在PKCS＃12證書存儲中找到的所有中間證書頒發機構。

source: Export Password
zh_cn: 导出密码
zh_tw: 導出密碼

source: Enter the password to use when using the export buttons below (not stored)
zh_cn: 输入在使用下方导出按钮时所需的密码（不会被保存）。
zh_tw: 輸入使用下面的導出按鈕時要使用的密碼（不存儲）

source: Internal Certificate
ko: 내부 인증서
zh_cn: 内部证书
zh_tw: 內部證書

source: No internal Certificate Authorities have been defined.
ko: 내부 인증 기관이 정의되지 않았습니다.
zh_cn: 没有定义内部证书颁发机构。
zh_tw: 沒有定義內部證書頒發機構。

source: Revocation
zh_tw: 證書吊銷

source: An internal CA must be defined in order to create an internal certificate.
ko: 내부 인증서를 생성하려면 내부 CA를 정의해야 합니다.
zh_cn: 必须定义内部 CA 才能创建内部证书。
zh_tw: 必須定義內部CA才能創建內部證書。

source: %1$sCreate%2$s an internal CA.
ko: 내부 CA를 %1$s 만듭니다%2$s.
zh_cn: %1$s 创建 %2$s 内部 CA。
zh_tw: 可以在%1$s這裏%2$s創建一個內部CA。

source: *Certificate authority
ko: *인증 기관
zh_cn: *证书颁发机构
zh_tw: *證書頒發機構

source: *Key type
zh_cn: *密钥类型
zh_tw: *密鑰類型

source: *Key length
ko: *열쇠 길이
zh_cn: *密钥长度
zh_tw: *密鑰長度

source: The length to use when generating a new RSA key, in bits. %1$sThe Key Length should not be lower than 2048 or some platforms may consider the certificate invalid.
zh_cn: 生成新 RSA 密钥时使用的长度（位）。%1$s 密钥长度不应低于 2048，否则某些平台可能会认为证书无效。
zh_tw: 生成新的RSA密鑰時使用的長度（以位為單位）。 %1$s密鑰長度不能小於2048，否則某些平台可能認為證書無效。

source: *Elliptic Curve Name
zh_cn: *椭圆曲线
zh_tw: *橢圓曲線名稱

source: Curves may not be compatible with all uses. Known compatible curve uses are denoted in brackets.
zh_cn: 椭圆曲线可能并不兼容所有用途，已知兼容的曲线用途会在括号中标注。
zh_tw: 曲線可能無法與所有用途兼容。括號中表示已知的兼容曲線用途。

source: *Lifetime (days)
ko: *유효기간(일)
zh_cn: *有效期（天）
zh_tw: *有效期

source: *Common Name
ko: *공통 이름
zh_cn: *通用名称
zh_tw: *通用名稱

source: The following certificate subject components are optional and may be left blank.
ko: 다음 인증서 주체 구성 요소는 선택 사항이며 비워 둘 수 있습니다.
zh_cn: 以下证书主题组件为可选项，可留空。
zh_tw: 以下證書內容可選，可以留空不用填寫。

source: Country Code
ko: 국가 코드
zh_cn: 区域码
zh_tw: 國家代碼

source: State or Province
ko: 주 또는 지방
zh_cn: 州/省
zh_tw: 州或省

source: City
ko: 도시
zh_cn: 市
zh_tw: 城市

source: Organization
ko: 단체
zh_cn: 组织
zh_tw: 組織

source: Organizational Unit
ko: 조직 단위
zh_cn: 组织单位
zh_tw: 組織單位

source: External Signing Request
ko: 외부 서명 요청
zh_cn: 外部签名请求
zh_tw: 外部簽名請求

source: Choose an Existing Certificate
ko: 기존 인증서 선택
zh_cn: 选择已有证书
zh_tw: 選擇現有證書

source: *Existing Certificates
ko: 기존 인증서
zh_cn: *现有证书
zh_tw: *現有證書

source: Certificate Attributes
ko: 인증서 특성
zh_cn: 证书属性
zh_tw: 證書屬性

source: Attribute Notes
ko: 특성 노트
zh_cn: 属性注释
zh_tw: 說明

source: The following attributes are added to certificates and requests when they are created or signed. These attributes behave differently depending on the selected mode.
ko: 다음 특성은 인증서 및 요청이 생성되거나 서명될 때 추가됩니다. 이러한 특성은 선택한 모드에 따라 다르게 작동합니다.
zh_cn: 以下属性已在证书创建或签名时被添加至证书和请求中。这些属性的具体行为因所选模式而异。
zh_tw: 在創建或簽署證書和請求時，會將以下屬性添加到證書和請求中。 這些屬性的行為取決於所選模式。

source: For Internal Certificates, these attributes are added directly to the certificate as shown.
ko: 내부 인증서의 경우 이러한 특성은 표시된 대로 인증서에 직접 추가됩니다.
zh_cn: 对于内部证书，这些属性将按所示格式直接添加至证书中。
zh_tw: 對於內部證書，這些屬性將直接添加到證書中。

source: For Certificate Signing Requests, These attributes are added to the request but they may be ignored or changed by the CA that signs the request.
ko: 인증서 서명 요청의 경우 이러한 속성은 요청에 추가되지만 요청을 서명하는 CA에 의해 무시되거나 변경될 수 있습니다.
zh_cn: 对于证书签名请求（CSR），这些属性将添加至请求中，但签署请求的 CA 可能会忽略或修改之。
zh_tw: 對於證書籤署請求，這些屬性被添加到請求中，但是它們可能被簽署請求的CA忽略或更改。

source: If this CSR will be signed using the Certificate Manager on this firewall, set the attributes when signing instead as they cannot be carried over.
ko: 이 CSR이 이 방화벽의 인증서 관리자를 사용하여 서명되는 경우 이 속성을 전송할 수 없으므로 서명할 때 속성을 설정하십시오.
zh_cn: 如果该 CSR 将由此防火墙上的证书管理器签署，请在签署时设置属性，因为它们无法从中继承。
zh_tw: 如果此CSR將使用此防火牆上的證書管理器進行簽名，請在簽名時設置屬性，因為它們無法繼承。

source: When Signing a Certificate Request, existing attributes in the request cannot be copied. The attributes below will be applied to the resulting certificate.
ko: 인증서 요청에 서명할 때 요청의 기존 속성을 복사할 수 없습니다. 아래의 특성이 결과 인증서에 적용됩니다.
zh_cn: 当签署证书请求时，无法复制请求中的现有属性。以下属性将应用于最终生成的证书中。
zh_tw: 簽署證書請求時，請求中的現有屬性無法複製。 以下屬性將應用於生成的證書。

source: *Certificate Type
ko: *인증서 유형
zh_cn: *证书类型
zh_tw: *證書類型

source: Add type-specific usage attributes to the signed certificate. Used for placing usage restrictions on, or granting abilities to, the signed certificate.
ko: 서명된 인증서에 유형별 사용 특성을 추가합니다. 서명된 인증서에 사용 제한을 두거나 권한을 부여하는 데 사용됩니다.
zh_cn: 向已签署的证书添加类型特定的用途属性。此操作用于对已签署证书施加使用限制或授予特定能力。
zh_tw: 將特定類型的使用屬性添加到簽名證書，用於對簽署的證書設置使用限制或授予其他功能。

source: Alternative Names
ko: 대체 이름
zh_cn: 备用名称
zh_tw: 替代名稱

source: Enter additional identifiers for the certificate in this list. The Common Name field is automatically added to the certificate as an Alternative Name. The signing CA may ignore or change these values.
ko: 이 목록에 인증서의 추가 식별자를 입력하십시오. 공통 이름 필드는 자동으로 인증서에 대체 이름으로 추가됩니다. 서명 CA는 이러한 값을 무시하거나 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 在此列表中输入证书的附加标识符。公用名字段将自动作为备用名称添加到证书中。签署 CA 可能会忽略或更改这些值。
zh_tw: 在此列表中輸入證書的其他標識符。 通用名稱欄位將作為替代名稱自動添加到證書中。簽署CA可以忽略或更改這些值。

source: Export Private Key
zh_cn: 导出私钥
zh_tw: 導出私鑰

source: Export PKCS#12
zh_cn: 导出 PKCS#12
zh_tw: 導出PKCS#12

source: Complete Signing Request for
ko: 서명 요청 완료
zh_cn: 完成签名请求
zh_tw: 完成簽名請求

source: Signing request data
ko: 서명 요청 데이터
zh_cn: 正在签署请求数据
zh_tw: 簽名請求數據

source: Copy the certificate signing data from here and forward it to a certificate authority for signing.
ko: 여기에서 인증서 서명 데이터를 복사하여 서명할 인증 기관에 전달합니다.
zh_cn: 从此处复制证书签名数据，并将其转发给证书颁发机构以进行签署。
zh_tw: 從此處複製證書籤名數據，並將其轉發到證書頒發機構進行簽名。

source: *Final certificate data
ko: *최종 인증서 데이터
zh_cn: *最终证书数据
zh_tw: *最終證書數據

source: Paste the certificate received from the certificate authority here.
ko: 인증 기관에서 받은 인증서를 여기에 붙여넣습니다.
zh_cn: 将从证书颁发机构（CA）收到的证书粘贴到此处。
zh_tw: 將從證書頒發機構接收的證書粘貼到此處。

source: Search
ko: 검색
zh_cn: 搜索
zh_tw: 搜索

source: Search term
ko: 검색어
zh_cn: 关键词
zh_tw: 搜索字符串

source: Distinguished Name
ko: 고유 이름
zh_cn: 专有名称（DN）
zh_tw: 用戶專有名稱

source: Clear
ko: 삭제
zh_cn: 清除
zh_tw: 清除

source: Enter a search string or *nix regular expression to search certificate names and distinguished names.
zh_cn: 输入搜索字符串或 *nix 正则表达式以搜索证书名称和可分辨名称。
zh_tw: 輸入搜索字符串或* nix正則表達式來搜索證書名稱和用戶專有名稱。

source: Issuer
ko: 발행인
zh_cn: 签发者
zh_tw: 發行者

source: In Use
ko: 사용 중
zh_cn: 正在使用
zh_tw: 用於

source: self-signed
ko: 자필 서명
zh_cn: 自签名
zh_tw: 自簽名

source: external
ko: 외부
zh_cn: 外部
zh_tw: 外部

source: private key only
ko: 개인 키만 가능
zh_cn: 仅私钥
zh_tw: 僅私鑰

source: external - signature pending
ko: 외부 - 서명 보류 중
zh_cn: 外部 - 正等候签名
zh_tw: 外部 - 簽名待定

source: Revoked
ko: 폐지
zh_cn: 已撤销
zh_tw: 已撤銷

source: webConfigurator
ko: 웹 구성자 (webConfigurator)
zh_cn: Web 管理工具
zh_tw: web訪問配置

source: User Cert
ko: 사용자 인증서
zh_cn: 用户证书
zh_tw: 用戶證書

source: OpenVPN Server
ko: OpenVPN 서버
zh_cn: OpenVPN 服务器
zh_tw: OpenVPN伺服器

source: OpenVPN Client
ko: OpenVPN 클라이언트
zh_cn: OpenVPN 客户端
zh_tw: OpenVPN客戶端

source: IPsec Tunnel
ko: IPsec 터널
zh_cn: IPsec 隧道
zh_tw: IPsec隧道

source: Export Certificate
ko: 인증서 내보내기
zh_cn: 导出证书
zh_tw: 導出證書

source: Export Key
ko: 키 내보내기
zh_cn: 导出密钥
zh_tw: 導出密鑰

source: Reissue/Renew
zh_cn: 重新签发/续订
zh_tw: 重新頒發/續簽

source: Export P12
ko: P12 내보내기
zh_cn: 导出 P12
zh_tw: 導出p12

source: Update CSR
ko: CSR 업데이트
zh_cn: 更新 CSR
zh_tw: 更新CSR

source: Export Request
ko: 요청 내보내기
zh_cn: 导出请求
zh_tw: 導出請求

source: Delete Certificate
ko: 인증서 삭제
zh_cn: 删除证书
zh_tw: 刪除證書

source: Add/Sign
ko: 추가/서명
zh_cn: 添加/签署
zh_tw: 添加/簽署

source: %s is not a valid authentication server
ko: %s은(는) 유효한 인증 서버가 아닙니다.
zh_cn: %s 不是有效的身份验证服务器
zh_tw: %s不是有效的認證伺服器

source: A username and password must be specified.
ko: 사용자 이름과 암호를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定用户名和密码。
zh_tw: 必須指定用戶名和密碼。

source: User %s authenticated successfully.
ko: 사용자 %s이(가) 성공적으로 인증되었습니다.
zh_cn: 用户 %s 认证成功。
zh_tw: 用戶%s認證成功。

source: This user is a member of groups
ko: 이 사용자는 그룹의 구성원입니다.
zh_cn: 该用户是组的成员
zh_tw: 這個用戶是組的成員

source: Authentication failed.
ko: 인증에 실패했습니다.
zh_cn: 认证失败。
zh_tw: 認證失敗。

source: Authentication Test
ko: 인증 테스트
zh_cn: 认证测试
zh_tw: 認證測試

source: *Authentication Server
ko: *인증 서버
zh_cn: *认证服务器
zh_tw: *認證伺服器

source: Select the authentication server to test against.
ko: 테스트할 인증 서버를 선택하십시오.
zh_cn: 选择要测试的认证服务器。
zh_tw: 選擇要測試的認證伺服器。

source: *Username
ko: *사용자 명
zh_cn: *用户名
zh_tw: *用戶名

source: *Password
ko: *비밀번호
zh_cn: *密码
zh_tw: *密碼

source: Destination network
ko: 네트워크 목적지
zh_cn: 目标网络
zh_tw: 目標網絡

source: Destination network bit count
ko: 네트워크 목적지 비트 총수
zh_cn: 目标网络位计数
zh_tw: 目標網絡掩碼
